### 2011-09-12 latex/testing_imu_beagle.tex
update xq descarte una alternativa

Se determinó que es posible utilizar el \textit{BB} para generar 4 señales \textit{PWM}, pero con un costo que puede ser importante. Todavía se está analizando si es posible mapear el cuarto \textit{PWM} a otro pin del \textit{omap}. Esto

@@

\begin{itemize}
\item Mapear el cuarto \textit{PWM} a otro pin del \textit{omap}:
  \begin{itemize}
  \item Esto permitiría utilizar el \verb+U14+.
  \item Seguramente se perdería alguna otra cosa.
  \end{itemize}
\item Utilizar alguno de los 6 \textit{PWM} disponibles en el microcontrolador a bordo del \textit{IMU}:
  \begin{itemize}
  \item Permitiría utilizar todas las funcionalidades del \textit{BB}.
  \item El \textit{IMU} puede quedar sobrecargado, resultando en pérdidas de datos de los sensores.
  \item El tiempo que tarda en llegar una orden emitida por el loop de control a su destino puede ser un problema Dicha orden tiene que seguir el siguiente camino:
    \begin{enumerate}
    \item Sale del \textit{BB} y va al \textit{IMU}.
    \item El \textit{IMU} configura el \textit{PWM} adecuadamente.
    \item La señal de \textit{PWM} va al \textit{ESC} correspondiente.
    \item El \textit{ESC} actúa sobre el motor correspondiente.
    \end{enumerate}
  \end{itemize}
\item Utilizar una tercer placa para generar los \textit{PWM}.
\end{itemize}

>>>>

Se determinó que es posible utilizar el \textit{BB} para generar 4 señales \textit{PWM}, pero con un costo que puede ser importante.\\

@@

\begin{itemize}
\item Utilizar alguno de los 6 \textit{PWM} disponibles en el microcontrolador a bordo del \textit{IMU}:
  \begin{itemize}
  \item Permitiría utilizar todas las funcionalidades del \textit{BB}.
  \item El \textit{IMU} puede quedar sobrecargado, resultando en pérdidas de datos de los sensores.
  \item El tiempo que tarda en llegar una orden emitida por el loop de control a su destino puede ser un problema Dicha orden tiene que seguir el siguiente camino:
    \begin{enumerate}
    \item Sale del \textit{BB} y va al \textit{IMU}.
    \item El \textit{IMU} configura el \textit{PWM} adecuadamente.
    \item La señal de \textit{PWM} va al \textit{ESC} correspondiente.
    \item El \textit{ESC} actúa sobre el motor correspondiente.
    \end{enumerate}
  \end{itemize}
\item Utilizar una tercer placa para generar los \textit{PWM}.
\end{itemize}
